Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de su Señora Médica=
Episodio 7
=Sácala a rastras y golpéala hasta la muerte=
La aguja de plata y el aceite de pino
no presentan decoloración.
El Dendrobium de Huoshan
no contiene toxinas de azufre.
—Realmente funcionó.
—Rong Zelan
resolvió la crisis
de hierbas medicinales húmedas.
¡Funcionó!
¡Lo consiguió de verdad!
Date prisa, consigue los ingredientes
y prepara la medicina.
Entrégaselo a la Consorte Li.
No tenemos tiempo que perder.
¡Eso es maravilloso!
Exactamente.
Genial.
Feng Yin,
Incriminaste a tu colega
por celos.
y dañó las hierbas.
Como auxiliar médico,
usted ignora
la benevolencia de un sanador
y violó las normas del palacio.
¿Admites tu culpabilidad?
Sí.
Seis meses de salario deducido
y tres días de confinamiento.
Si vuelves a ofender,
Serás expulsado inmediatamente.
Acepto el castigo.
Cumplo mi palabra.
A partir de hoy,
Rong Zelan
asciende a
auxiliar médico de segunda clase.
¡La han ascendido muchísimo!
—Gracias, ministro Wu.
—¡Estupendo!
Tío.
¡Inútil!
¿Te has dado cuenta de tu error?
Sí, tío.
Me he dado cuenta de mi error.
No debí haberla subestimado.
Las hierbas medicinales estaban dañadas.
y fuiste castigado.
¿Cuál es su trayectoria?
No es más que la humilde hija
de un médico degradado.
Sin embargo, fuiste obligado
a arrodillarte y suplicar clemencia.
¿No es eso vergonzoso?
En la Oficina Médica Imperial,
O bien pisas
las espaldas de los demás para subir
o esperar a ser aplastado hasta convertirlo en lodo.
Debes ganarte
El honor de nuestra familia ha vuelto.
¿Sabes qué hacer?
Sí.
Recordar,
Debes asegurar el puesto
de un asistente médico de primera clase.
Rong Zelan.
Se convertirá en
un obstáculo en tu camino.
Debes deshacerte de ella.
Límpialo.
No metas a nuestra familia en problemas.
Si ni siquiera puedes lidiar con
un auxiliar médico menor,
Serás demasiado incompetente.
para permanecer en la Oficina Médica Imperial.
Mejor vete a casa y cásate.
Tío, puedes estar tranquilo.
Sin duda aprovecharé su humilde vida
para asegurar nuestro poder
en la Oficina Médica Imperial.
¿Has oído eso?
¿ El nuevo oficial
es el heredero de una familia prestigiosa?
Es la canción del oficial, ¿verdad?
Nunca lo he visto.
diagnosticar a un paciente.
Se la pasa deambulando por el pasillo todo el día.
¿Qué clase de médico es ese?
Escuché
Tiene contactos en el palacio.
¿Cómo pudo un tonto tan inútil...?
¿Llevar la bata del médico?
Exactamente.
Asistente Rong.
¿Qué ocurre, Lord Song?
¡Felicitaciones por
tu ascenso.
Sus meticulosos cálculos
Realmente me han intrigado.
En primer lugar,
Pensé que estabas tramando algo.
Sin embargo, según
mis observaciones de estos días,
No creo que tengas malas intenciones.
No puedo evitar preguntarme
¿Por qué estás tan ansioso por ser ascendido?
Ahora que sabes que no soy mala persona,
¿Para qué preguntar más?
Sin embargo, Lord Song,
No sabes nada de medicina
pero destacan en artes marciales.
No conoces el regaliz.
Sin embargo, usted visita con frecuencia la Sala de Casos.
Incluso el ministro Wu mostraría respeto
cuando te conozca.
No puedo ayudar
pero me pregunto por qué.
No se ponga nervioso, asistente Rong.
Resolviste una crisis
y salvaron vidas
de todos los miembros
del Buró Médico Imperial.
No pareces ser mala persona.
Me salvaste en los baños públicos
y me echó una mano
durante la crisis de las hierbas.
Lo tendré en cuenta.
Ahora que sabes
que no tengo malas intenciones,
Le ruego que no continúe.
Si continúas presionándome,
Tomaré medidas para contraatacar.
No te pongas tan nervioso.
Simplemente tengo curiosidad.
¿Qué tiene de especial el puesto de
asistente médico de primera clase
¿Que correrías semejante riesgo?
Señor mío, por favor
Deja de lado tu curiosidad.
Si nada más,
Me retiro.
Bueno, Rong Zelan,
Esperemos a ver qué pasa.
(No he comido nada en todo el día.)
(¡Qué hambre tengo!)
(Me pregunto si habrá comida)
(en la cocina imperial.)
¿Quién? ¿Quién está ahí?
(Cocina Imperial)
(Llegar a
la Cocina Imperial a estas horas,)
(¿La persona también tiene hambre?)
(Cocina Imperial)
(¿Podría ser una doncella del palacio?)
(¿Colarse para robar comida?)
(Oficina Médica Imperial)
¿Lo has oído?
Su Alteza desapareció anoche.
y fue hallado en la Cocina Imperial
devorando carne cruda
¡E incluso tragar sangre fresca!
¡Qué aterrador!
¿Y luego?
Más tarde, después de que la enviaran de vuelta,
Su situación empeoró aún más.
y actuaba como si estuviera loca,
gritando que tenía hambre
¡Y comía todo lo que veía!
Papel, cabello,
vela...
Comía todo lo que podía conseguir.
sin dudarlo,
¡Y nadie podía detenerlo!
Oh Dios mío.
Escuché que ella ha estado
Tenía miedo de tomar medicamentos amargos
desde la infancia.
Ella sigue llorando cuando toma la medicina.
La azafata de segunda clase
que le preparó la medicina
fue severamente castigado por Su Gracia.
Ahora todos los asistentes médicos de segunda clase
están evitando esta tarea.
Es algo más que un simple castigo.
Mes pasado,
la azafata de segunda clase
que le preparaba la medicina
Recibió 20 golpes de Su Gracia
y fue arrojado fuera del palacio
cubierto de sangre.
Ella dijo que no importa
¿Quién prepara la medicina esta vez?
Si Su Alteza se niega a aceptarlo,
¡La matarán a golpes!
Por suerte, no somos
auxiliares de vuelo de segunda clase y no
Es necesario preparar la medicina.
Así es.
En mi opinión,
todos los asistentes médicos de segunda clase
Perderán la vida
por culpa de Su Alteza.
¿Qué auxiliar de vuelo de segunda clase
puede encargarse de esta tarea?
Su Gracia nos lo insta.
¡No nos queda tiempo!
(Rong Zelan,)
(Tú lo pediste.)
(Esta vez no hay
escapatoria.)
Extrañar,
El asistente Rong
es excepcionalmente meticuloso.
en su trabajo.
¿Por qué no la dejas encargarse de la tarea?
¿De preparar medicamentos?
- ¡Oh, no!
- Empleado Rong,
Tómese la receta.
(Prescripción)
(Feng Yin)
(sin importar qué trucos uses,)
(No me impedirás convertirme
en auxiliar médico de primera clase).
(Princesa Jinyi, Consorte Li)
Jinyi, mi amor.
Vamos.
Sé una buena chica.
Alteza, por favor, tome la medicina.
Jinyi, vamos.
Toma la medicina y yo...
te daremos el títere de sombras
que siempre has deseado,
¿bueno?
Vamos.
¡No quiero!
¡La medicina está demasiado amarga!
¡No quiero beberlo!
¡No quiero!
¿Qué les pasa a todos?
¿Ni siquiera consigues
que la princesa se tome su medicina?
Has estado bien alimentado y te han pagado bien.
¿Decepcionarme es
todo lo que eres capaz de hacer?
Su Gracia, perdóneme.
He informado repetidamente
al Buró Médico Imperial
¡Para asegurarnos de que la medicina no sea amarga!
¿Por qué sigue estando la medicina
demasiado amarga para beber?
¿Alguna vez te has tomado en serio mis palabras?
¿Crees que soy fácil de engañar?
Su Gracia, perdóneme.
Por favor, dame otra oportunidad.
Le he dado
demasiadas oportunidades al Buró Médico Imperial.
¡Que alguien saque a rastras al auxiliar
que preparó la medicina!
¡Y la maté a golpes!
Su Gracia,
¡Por favor, dame otra oportunidad!
Sin duda prepararé algo que
Su Alteza pueda beber.
¿Por qué debería creerte?
Su Gracia,
Hace medio mes,
Cuando leía los clásicos
en la Farmacia Imperial,
Descubrí un método
para ayudar a los niños a tomar medicamentos.
en los registros históricos
de la dinastía anterior.
No lo recuerdo con claridad.
Humildemente solicito a Su Gracia
que me permita buscarlo.
Si no funciona,
Aceptaré cualquier castigo.
Bien, si ella se niega
a tomar la medicina,
¡Te voy a cortar la lengua!
Gracias, Su Excelencia.
No te defraudaré.
Está bien.
La enfermedad de Su Alteza no es ordinaria.
Ella necesita tomar medicamentos.
pero toda medicina es amarga.
Lo tengo.
¿Lo has oído?
¡Rong Zelan estuvo a punto de ser arrastrado
y golpeado hasta la muerte!
¿Cómo está Zelan?
¿Está bien?
¡Cómo!
¿Estás bien?
¿Te lastimaste?
(La consorte Li tiene un temperamento feroz.)
(¿Cómo podía ser tan indulgente con ella?)
Asistente Rong,
¿Por qué me miras así?
Feng Yin,
Deja de fingir que estás confundido.
Lo sé con exactitud
¿Qué estás tramando?
¿Qué quiere decir, asistente Rong?
Realmente no lo entiendo.
¿Qué hiciste?
Conserje Feng, no me malinterprete.
Acabo de ver algo de polvo.
y te lo quitó con una palmadita.
Todos lo vieron.
Parece que te entendí mal.
Acompañante Feng, ¿por qué está usted tan pálido?
¿Estás enfermo?
Tal vez pueda decirlo
Ministro Wu, necesita un día libre.
No hay necesidad.
Yin, ¿estás bien?
(Dos días después)
Asistente Feng,
Oí que Rong Zelan fue
de nuevo a entregarle medicinas a Su Alteza.
Su Gracia se enfureció la última vez.
Estoy segura de que será castigada.
Me pregunto
si logra sobrevivir.
(En secreto, había añadido Coptis
a la medicina.)
(No hay manera)
(Ella puede tener suerte.)
Por supuesto que puedo sobrevivir.
¿No
te lo puso difícil Su Alteza?
¿Por qué lo haría?
Clasifica estas hierbas por mí.
(Es imposible.)
(Ella debió haber jugado)
(Algunas artimañas desagradables.)
(¡Debo desenmascararla!)